Julio Figueiredo

Aluno Senai (ADS) y Analista de Datos en la 2RPNET

Sorocaba, São Paulo, Brasil

Contacto

 (15) 988002079

 Julioo. 1amorim@gmail. com

 https://www.linkedin.com/in/julio-figueiredo-1772932a6/

 https://github. con/JulioFigueiredo



Objetivo profesional

Actuar como analistas de datos, aplicando Python, SQL y Power BI para análisis

y visualización de datos, o como Desarrollador Backend, creando APIs y

automaciones.





Experiencia

2RPNET

Analista de Datos

Marzo de 2024 – el momento

Trabajar en squads con la metodología ágil Scrum

 Pegaborei en squad ágil utilizando la metodología Scrum para el

desarrollo de aplicaciones.

 Desenvolvi un juego simple en Java como ejercicio práctico de lógica y

orientación a objetos.

 Participé en la creación de pipelines de datos con PySpark e Hive en Google

Cloud Platform (GCP).

 Use SQL para consultas analíticas, apoyando la toma de decisiones del

equipo de negocios.

 Exploración práctica de Docker y FastAPI para ampliar conocimientos en

backend y contenedores.







mailto:julioo. 1amorim@gmail. com
https://www.linkedin.com/in/julio-figueiredo-1772932a6/








Formación Académica



Senai Gaspar Ricardo Junior

Curso Superior de Tecnología (CST), Análisis y Desarrollo de

Sistemas · (enero de 2024 - diciembre de 2025)



Senai Gaspar Ricardo Junior

Enseñanza técnica, Mecatrónica · (enero de 2022 - 2023)



Principales Competencias

& Herramientas: Python, SQL, Java, C#, Git/Github

Bigdata: Pyspark, HiveSQL, GCP

Visualización y BI: PowerBI

Desarrollo: ASP.NET, FastAPI, Docker

Metologías: Scrum

Cloud: AWS, GCP





Idiomas

Inglés - Avanzado




